Repository: kickstarter/ios-oss
Catalog: Kickstarter-iOS/Locales/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# A_successfully_funded_project_will_collect_your_pledge_in_its_native_currency
source: A successfully funded project will collect your pledge in its native currency. The amounts shown are approximate.
ja: プロジェクトのファンディングが成功した際には、プレッジ額はプロジェクトをローンチした国の通貨で集められます。表示されている金額はおおよその換算額ですのでご注意ください。

# A_weekly_roundup_of_the_best_and_brightest
source: A weekly roundup of the best and brightest projects on Kickstarter, handpicked by our team.
ja: Kickstarter スタッフがセレクトした今週のおすすめプロジェクト総まとめ。

source: About %{reward_amount}
ja: 約 %{reward_amount}

source: Account
ja: アカウント

source: Add
ja: 追加

source: Add attachments…
ja: 添付ファイルを追加...

# Add_new_card
source: Add a new card
ja: 新しいカードを追加

source: All Art Projects
ja: 全てのアートプロジェクト

source: All Comics Projects
ja: 全てのコミックプロジェクト

source: All Crafts Projects
ja: 全ての工芸プロジェクト

source: All Dance Projects
ja: 全てのダンスプロジェクト

source: All Design Projects
ja: 全てのデザインプロジェクト

source: All Fashion Projects
ja: 全てのファッションプロジェクト

# All_Film_Projects
source: All Film & Video Projects
ja: 全ての映画と動画プロジェクト

source: All Food Projects
ja: 全てのフードプロジェクト

source: All Games Projects
ja: 全てのゲームプロジェクト

source: All Journalism Projects
ja: 全てのジャーナリズムプロジェクト

source: All Music Projects
ja: 全てのミュージックプロジェクト

source: All Photography Projects
ja: 全てのフォトグラフィープロジェクト

source: All Projects
ja: 全てのプロジェクト

source: All Publishing Projects
ja: 全ての出版プロジェクト

# All_Tech_Projects
source: All Technology Projects
ja: 全てのテクノロジープロジェクト

source: All Theater Projects
ja: 全ての演劇プロジェクト

source: All %{category_name} Projects
ja: %{category_name} の全プロジェクト

source: All gone
ja: 終了

# Amount_previous_amount
source: Amount: %{amount}, previous amount: %{previous_amount}
ja: 金額: %{amount}, 以前の金額: %{previous_amount}

# Amount_reward
source: Amount: %{amount}, %{reward}
ja: 金額：%{amount}、%{reward}

# Amounts_shown
source: The amounts shown are an approximate conversion. If the project is successful, your pledge will be collected in the native currency of the project, which is also displayed.
ja: 表示されている金額は、おおよその換算金額ですのでご注意ください。プロジェクトが成功した場合、プレッジはプロジェクトをローンチした国の通貨で集められ、その換算額も表示されます。

# Any_payment_methods_you_saved_to_Kickstarter
source: Any payment methods you've saved to Kickstarter are listed here (securely) for your convenience.
ja: Kickstarter に保存されたお支払い方法は、こちらに (安全に) リストアップされます。

source: App version
ja: アプリ版

source: Are you sure?
ja: オフにしてもよろしいですか？

# Are_you_sure_you_wish_to_remove_this_card
source: Are you sure you wish to remove this card from your payment method options?
ja: このカードをお支払い方法から削除してもよろしいですか？

source: Ask me anything
ja: お問い合わせ

source: Available to watch for %{time} more %{units}
ja: さらに%{time} の%{units} を見ることができます

source: Back
ja: バック

source: Back this project below
ja: このプロジェクトをバックする

source: Backed by Friends
ja: 友達がバックしたプロジェクト

source: Backed by people you follow
ja: フォロー中の友達がバック

# Backed_projects_projects_count
source: Backed projects %{project_count}
ja: %{project_count} 件のバック済プロジェクト

source: Backer has pledged to this project.
ja: バッカーはこのプロジェクトにプレッジしました

# Backers_count_separator_backers.few
source: %{backers_count} backers
ja: %{backers_count} バッカー

# Backers_count_separator_backers.many
source: %{backers_count} backers
ja: %{backers_count} バッカー

# Backers_count_separator_backers.one
source: %{backers_count} backer
ja: %{backers_count} バッカー

# Backers_count_separator_backers.two
source: %{backers_count} backers
ja: %{backers_count} バッカー

# Backers_count_separator_backers.zero
source: %{backers_count} backers
ja: %{backers_count} バッカー

source: Become a backer to leave a comment.
ja: コメントを残すためにバッカーになる。

# Big_Kickstarter_news_and_events_near_you
source: Big Kickstarter news and events near you, delivered just a few times a year.
ja: Kickstarter に関するビッグニュースやお近くのイベントについて、年に数回お届け。

source: Biography
ja: 自己紹介

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Bring creative projects to life.
ja: クリエイティブなプロジェクトに生命を。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel your pledge
ja: プレッジを取り消す

source: Card ending in %{last_four}
ja: 下4桁が %{last_four} のカード

source: Card number
ja: カード番号

source: Cardholder name
ja: カード名義

source: Change currency?
ja: 通貨の変更

source: Change email
ja: メールアドレスを変更

source: Change password
ja: パスワードを変更

source: Change payment method
ja: 支払方法の変更

source: Chat
ja: チャット

# Check_back_later_for_an_update_on_your_export
source: Check back later for an update on your export progress.
ja: しばらくしてからエクスポートの進捗状況を確認してください。

source: Chooses %{location} for shipping.
ja: 配送先%{location} を選択

source: Close live stream
ja: ライブ配信を閉じる

source: Close project
ja: プロジェクトを閉じる

source: Closes filters.
ja: フィルターを閉じる

source: Closes live stream.
ja: ライブ配信を閉じる

source: Closes project.
ja: プロジェクトを閉じる

source: Collapses subcategories.
ja: サブカテゴリーを閉じる

source: Collections
ja: コレクション

source: Complete payment
ja: 支払いを完了

# Confirm_password
source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードの確認

# Connect_with_Facebook_to_follow_friends_and_get_notified
source: Connect with Facebook to follow friends and get notified when they back or launch projects.
ja: Facebookとリンクさせ、友達がプロジェクトを作成したりバックしたりした際に通知を受け取る

source: Contact creator
ja: クリエイターに連絡

source: Continue to payment
ja: 支払いを続ける

source: Continue to update pledge
ja: プレッジをアップデート

source: Couldn't add attachment
ja: 添付ファイルを追加できませんでした

source: Couldn‘t open live stream. Try again later.
ja: ライブ配信を開けませんでした。後ほどお試しください。

source: Couldn't remove attachment
ja: 添付ファイルを削除できませんでした

source: Create password
ja: パスワードを作成

source: Created projects %{projects_count}
ja: %{projects_count} のプロジェクト作成済

source: Creator
ja: クリエイター

# Creator_name_is_live_now
source: <b>%{creator_name}</b> is live now
ja: <b>%{creator_name}</b>が進行中

source: %{creator_name} is streaming live on Kickstarter
ja: %{creator_name} がKickstarterでライブ配信中

# Creator_name_live_streamed_time_ago
source: <b>%{creator_name}</b> live streamed %{time_ago}
ja: <b>%{creator_name}</b>は%{time_ago} 前にライブ配信を行いました

# Creator_name_needs_some_information_to_deliver_your_reward_for_project_name
source: <b>%{creator_name}</b> needs some information to deliver your reward for <b>%{project_name}</b>.
ja: <b>%{creator_name}</b>による<b>%{project_name}</b>のリワードを送るための情報が求められています。

# Creator_name_was_live_time_ago
source: <b>%{creator_name}</b> was live %{time_ago}
ja: <b>%{creator_name}</b>は%{time_ago} まで進行中でした

source: %{creator_name} was streaming live on Kickstarter
ja: %{creator_name} はライブ配信を行いました

source: %{creator_name} will be streaming live on Kickstarter %{in_duration}
ja: %{creator_name} は%{in_duration} にライブ配信を行います

source: Creator tips
ja: アドバイス

# Credit_card_expiration
source: Expires %{expiration_date}
ja: 有効期限 %{expiration_date}

source: Currency
ja: 通貨

# Currency_AUD
source: $ Australian Dollar (AUD)
ja: $ オーストラリアドル (AUD)

# Currency_CAD
source: $ Canadian Dollar (CAD)
ja: $ カナダドル (CAD)

# Currency_CHF
source: Fr Swiss Franc (CHF)
ja: Fr スイスフラン (CHF)

# Currency_DKK
source: kr Danish Krone (DKK)
ja: kr デンマーククローネ (DKK)

# Currency_EUR
source: € Euro (EUR)
ja: € ユーロ (EUR)

# Currency_GBP
source: £ Pound Sterling (GBP)
ja: £ ポンド (GBP)

# Currency_HKD
source: $ Hong Kong Dollar (HKD)
ja: $ 香港ドル (HKD)

# Currency_JPY
source: ¥ Yen (JPY)
ja: ¥ 円 (JPY)

# Currency_MXN
source: $ Mexican Peso (MXN)
ja: $ メキシコペソ (MXN)

# Currency_NOK
source: kr Norwegian Krone (NOK)
ja: kr ノルウェークローネ (NOK)

# Currency_NZD
source: $ New Zealand Dollar (NZD)
ja: $ ニュージーランドドル (NZD)

# Currency_SEK
source: kr Swedish Krona (SEK)
ja: kr スウェーデンクローナ (SEK)

# Currency_SGD
source: $ Singapore Dollar (SGD)
ja: $ シンガポールドル (SGD)

# Currency_USD
source: $ US Dollar (USD)
ja: $ 米ドル (USD)

source: Current email
ja: 現在のメールアドレス

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: Daily digest
ja: デイリーダイジェスト

source: Daily summary
ja: 1日1回の概要

# Data_will_appear_here_once
source: Data will appear here once somebody backs your project.
ja: 誰かがプロジェクトをバック（支援）すると、ここにデータが表示されます。

source: Delete my Kickstarter account
ja: Kickstarter アカウントを削除

source: Delivered
ja: 発送済

source: Developer
ja: 開発者

# Discover_arts_news
source: Discover innovative projects and ideas, handpicked twice a month by Kickstarter's Design & Tech team.
ja: Kickstarter の「デザイン＆テクノロジー」チーム選りすぐりの革新的なプロジェクトを毎月2回お届けします。

source: Discover more projects.
ja: プロジェクトをさがす

source: Discover the future of Design and Tech.
ja: デザインとテクノロジーの未来を覗いてみよう。

source: Dismiss
ja: 破棄

source: Done
ja: 完了

source: Download your personal data
ja: 自分の個人データをダウンロード

source: Earth
ja: 全世界

source: Edit profile
ja: プロフィールを編集

# Either_the_pledge_or_the_project_was_canceled
source: Either the pledge or the project was canceled before the deadline.
ja: プレッジもプロジェクトも期限前にキャンセル済

source: Email
ja: メールアドレス

source: Email frequency
ja: 通知頻度

source: Email must be a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: Email notifications
ja: メール通知設定

# Email_unverified
source: This email address is unverified.
ja: このメールアドレスは認証されていません。

source: Ending Soon
ja: 終了直前

source: Estimated delivery:
ja: 配達予定

source: Expands subcategories.
ja: サブカテゴリーを表示

source: Expiration
ja: 有効期限

source: Expired %{date} at %{time}
ja: 有効期限: %{date} %{time}

source: Expires %{date} at %{time}
ja: 有効期限: %{date} %{time}

source: Explore
ja: さがす

source: Explore creative projects
ja: クリエイティブなプロジェクトをさがす

source: Explore projects
ja: プロジェクトをさがす

# Facebook_login_disclaimer
source: If you login with Facebook, we’ll import your name and profile photo. We'll also access your friend list so you can follow your Facebook friends on Kickstarter. We will never post anything on Facebook without your permission.
ja: Facebook でログインすると、あなたの氏名とプロフィール写真がインポートされます。また、あなたが Kickstarter 上で Facebook 友達をフォローすることができるように、友達リストも Kickstarter によってアクセスされます。あなたの許可なしに Kickstarter が Facebook 上に投稿を行うことは決してありません。

# Facebook_login_disclaimer_update
source: By logging in with Facebook, we’ll import your name, profile photo and friend list.
ja: Facebook を使ってログインすると、お名前とプロフィール写真、友達リストがインポートされます。

# Facebook_reconnect
source: Please reconnect
ja: もう一度接続してください

# Facebook_reconnect_description
source: Your account was disconnected for your security. By logging in with Facebook, we’ll import your name, profile photo and friend list.
ja: 申し訳ございません。アカウントの接続が切断されました。もう一度接続しなおして友達をフォローしてください。

source: Failed to retrieve live stream event details
ja: ライブ配信の詳細を取得できませんでした

source: Failed to update subscription
ja: 定期購読の更新に失敗しました

source: Filter by all projects
ja: 全てのプロジェクトに絞る

source: Filter by %{category_name}
ja: %{category_name} に絞る

source: Filter by projects backed by friends
ja: 友達がバックしてるプロジェクトに絞る

source: Filter by projects recommended for you
ja: オススメの人気プロジェクトに絞る

source: Filter by projects we love
ja: Project We Love に絞る

source: Filter by saved projects
ja: 保存済みプロジェクトで絞る

source: Filter by %{subcategory_name} in %{category_name}
ja: %{category_name} の%{subcategory_name} で絞る

# Filter_name_project_count_live_projects.few
source: %{filter_name}: %{project_count} live projects
ja: %{filter_name}：%{project_count} の進行中プロジェクト

# Filter_name_project_count_live_projects.many
source: %{filter_name}: %{project_count} live projects
ja: %{filter_name}：%{project_count} の進行中プロジェクト

# Filter_name_project_count_live_projects.one
source: %{filter_name}: %{project_count} live project
ja: %{filter_name}：%{project_count} の進行中プロジェクト

# Filter_name_project_count_live_projects.two
source: %{filter_name}: %{project_count} live projects
ja: %{filter_name}：%{project_count} の進行中プロジェクト

# Filter_name_project_count_live_projects.zero
source: %{filter_name}: %{project_count} live projects
ja: %{filter_name}：%{project_count} の進行中プロジェクト

source: Filters by projects with upcoming and past live streams.
ja: 近日公開予定、または過去のライブ配信含むプロジェクトに絞る

source: Find Facebook friends
ja: Facebook の友達を見つける

source: Find and follow friends
ja: 友達を見つけてフォロー

# Find_projects_youll_love_and_help_bring
source: Find projects you’ll love and help bring creative ideas to life.
ja: お気に入りを見つけて、クリエイティブなプロジェクトに生命を吹き込もう。

# Find_projects_youll_love_in_art_design_film
source: Find projects you’ll love in art, design, film, games, music, and more. Once you back a project, you’ll see all your activity here.
ja: お気に入りを見つけて、クリエイティブなプロジェクトに生命を吹き込もう。

source: First created
ja: 1つめのプロジェクト

source: Follow %{friend_name}
ja: %{friend_name} をフォロー

source: Follow friends
ja: 友達をフォロー

source: Follow more friends
ja: もっと友達をフォローする

# Follow_your_Facebook_friends_and_get_notified
source: Follow your Facebook friends and get notified when they back or launch projects.
ja: Facebookの友達をフォローしよう！

# Follow_your_Facebook_friends_and_keep_up_with_the_projects
source: Follow your Facebook friends and keep up with the projects they back and launch.
ja: Facebookの友達をフォローしよう！

source: Followed
ja: フォロー中

source: Following
ja: フォロー中の友達

# Following_Disabled_Info
source: Following must be on to find Facebook friends. Change your account privacy settings to enable this feature.
ja: Facebook の友達を見つけるには、フォローをオンにする必要があります。フォローの設定は、「設定 > プライバシー」から変更することができます。

source: Following More Info
ja: フォロー 詳細

source: Follows %{friend_name}.
ja: %{friend_name} をフォロー

# Friend_backed_art_project
source: <b>%{friend_name}</b> backed an <i>Art</i> project.
ja: <b>%{friend_name}</b> は<i>アート</i> プロジェクトをバックしています。

# Friend_backed_comics_project
source: <b>%{friend_name}</b> backed a <i>Comics</i> project.
ja: <b>%{friend_name}</b> は<i>コミック</i> プロジェクトをバックしています。

# Friend_backed_crafts_project
source: <b>%{friend_name}</b> backed a <i>Crafts</i> project.
ja: <b>%{friend_name}</b>は<i>クラフト</i>のプロジェクトのバッカーです

# Friend_backed_dance_project
source: <b>%{friend_name}</b> backed a <i>Dance</i> project.
ja: <b>%{friend_name}</b>は<i>ダンス</i>のプロジェクトのバッカーです

# Friend_backed_design_project
source: <b>%{friend_name}</b> backed a <i>Design</i> project.
ja: <b>%{friend_name}</b>は<i>デザイン</i>のプロジェクトのバッカーです

# Friend_backed_fashion_project
source: <b>%{friend_name}</b> backed a <i>Fashion</i> project.
ja: <b>%{friend_name}</b>は<i>ファッション</i>のプロジェクトのバッカーです

# Friend_backed_film_project
source: <b>%{friend_name}</b> backed a <i>Film & Video</i> project.
ja: <b>%{friend_name}</b>は<i>映画と動画</i>のプロジェクトのバッカーです

# Friend_backed_food_project
source: <b>%{friend_name}</b> backed a <i>Food</i> project.
ja: <b>%{friend_name}</b>は<i>フード</i>のプロジェクトのバッカーです

# Friend_backed_games_project
source: <b>%{friend_name}</b> backed a <i>Games</i> project.
ja: <b>%{friend_name}</b>は<i>ゲーム</i>のプロジェクトのバッカーです

# Friend_backed_journalism_project
source: <b>%{friend_name}</b> backed a <i>Journalism</i> project.
ja: <b>%{friend_name}</b> は<i>ジャーナリズム</i> プロジェクトをバックしています。

# Friend_backed_music_project
source: <b>%{friend_name}</b> backed a <i>Music</i> project.
ja: <b>%{friend_name}</b>は<i>ミュージック</i>のプロジェクトのバッカーです

# Friend_backed_photography_project
source: <b>%{friend_name}</b> backed a <i>Photography</i> project.
ja: <b>%{friend_name}</b> は<i>ミュージック</i> プロジェクトをバックしています。

# Friend_backed_publishing_project
source: <b>%{friend_name}</b> backed a <i>Publishing</i> project.
ja: <b>%{friend_name}</b> は<i>出版</i> プロジェクトをバックしています。

# Friend_backed_tech_project
source: <b>%{friend_name}</b> backed a <i>Technology</i> project.
ja: <b>%{friend_name}</b> は<i>テクノロジー</i> プロジェクトをバックしています。

# Friend_backed_theater_project
source: <b>%{friend_name}</b> backed a <i>Theater</i> project.
ja: <b>%{friend_name}</b> は<i>演劇</i> プロジェクトをバックしています。

source: %{friend_name} launched a project!
ja: %{friend_name} がプロジェクトを発表しました！

source: Funding successful
ja: ファンディング成功

# Games_newsletter
source: Sign up to receive a biweekly mix of new projects and updates on all things games, handpicked by Kickstarter's Games team.
ja: Kickstarter の「ゲーム」チーム選りすぐりの、ゲームに関するあらゆる新プロジェクトや更新情報を毎月2回お届けするニュースレターに登録しましょう。

source: Get notified about new messages?
ja: 新規メッセージについて通知の受信を希望しますか？

source: Get notified about this creator’s live streams
ja: このクリエイターのライブ配信通知を受け取る

source: Get reminded about this project?
ja: このプロジェクトについてリマインダーを希望しますか？

source: Go to project page
ja: プロジェクトページを見る

source: Got it
ja: 完了

source: Got it! Your changes have been saved.
ja: 変更が保存されました。

source: Got it! Your survey response has been submitted.
ja: サーベイを送信しました！

# Happening_newsletter
source: Sign up to receive a mix of new projects, compelling stories, and visual inspiration, delivered once (and sometimes twice) a week.
ja: 新しいプロジェクトや、感動的なストーリー、視覚的なインスピレーションなどが週に1回 (時には2回) 届くニュースレターにサインアップしましょう。

source: Help
ja: ヘルプ

source: Help Center
ja: ヘルプセンター

source: Hide password
ja: パスワードを非表示にする

source: Home
ja: ホーム

source: How backers found your project
ja: バッカ―があなたのプロジェクトを見つけた経緯

source: I’d just like to support the project.
ja: プロジェクトをサポートしたい

# If_you_turn_following_off
source: If you turn following off, you won't be able to follow anyone and no one will be able to follow you. Your profile will be disconnected from all of your followers.
ja: フォローをオフにすると、あなたは誰もフォローすることができなくなり、また他の人があなたをフォローすることもできなくなります。また、既存のフォロワーとのつながりも絶たれます。この操作は後から元に戻すことはできませんのでご注意ください。

# If_your_profile_is_private
source: If your profile is private, others can see your name and picture.
ja: プロフィールがプライベート (非公開) 設定の場合、あなたの名前と写真が表示されます。

# If_your_profile_is_public
source: If your profile is not private, others can also see the projects you've backed, your location, bio and websites.
ja: プロフィールがプライベート (非公開) 設定でない場合は、過去にあなたがバックしたプロジェクトや、あなたの地域情報、あなたの自己紹介欄とウェブサイトも表示されます。

source: Individual emails
ja: 個人メール

source: Info
ja: インフォメーション

source: Introduce yourself
ja: 自己紹介

# It_may_take_up_to_24_hours_to_collect_your_data
source: It may take up to 24 hours to collect your data. When it’s ready, we’ll send instructions to download your data to the email associated with this account. If you don’t hear from us, come back here to try again.
ja: データの収集には最大で24時間かかる場合があります。ダウンロードの準備が整いましたら、このアカウントに登録されているメールアドレス宛てにデータのダウンロード手順が記載されたメールをお送りします。メールが届かなかった場合には、お手数ですがこちらに戻って再試行してください。

source: It’s a way to bring creative projects to life.
ja: クリエイティブなプロジェクトを実現するためのプラットフォームです。

source: It’s better with friends.
ja: 友達にとってより良い。

source: It's like the radio but nothing sucks and also it's a newsletter.
ja: ラジオみたいな (でもつまらない内容をダラダラと語ったりしない) ニュースレター。

source: Join our secret society.
ja: この秘密の世界にあなたも浸ってみませんか。

source: Joining the live stream
ja: ライブ配信に参加

source: Just for you.
ja: あなたのために。

# Keep_in_touch_after_your_campaign
source: Keep in touch after your campaign and plan your next project.
ja: キャンペーン終了後もニュースレターで最新情報をチェックし、次のプロジェクトに備えましょう。

source: Keep reading
ja: 続きを読む

source: Keep up with future live streams
ja: ライブ配信を通知

source: Kickstarter (if funded)
ja: Kickstarter (達成した時)

source: Kickstarter is not a store.
ja: Kickstarterはオンラインストアではありません。

# Know_when_creators_and_backers_message_you
source: Know when creators and backers message you by enabling notifications.
ja: クリエイターやバッカ―からメッセージが届いた場合にすぐ分かるように、通知機能を有効にしましょう。

source: Learn more about accountability
ja: 報告義務に関してさらに詳しく

# Left_count_left.few
source: %{left_count} left
ja: 残り%{left_count}

# Left_count_left.many
source: %{left_count} left
ja: 残り%{left_count}

# Left_count_left.one
source: %{left_count} left
ja: 残り%{left_count}

# Left_count_left.two
source: %{left_count} left
ja: 残り%{left_count}

# Left_count_left.zero
source: %{left_count} left
ja: 残り%{left_count}

source: Live
ja: ライブ

source: Live Stream
ja: ライブ配信

source: Live now
ja: ライブ配信中

source: Live now: %{live_stream_event_name} by %{creator_name}
ja: %{creator_name} が%{live_stream_event_name} をライブ配信中

source: Live stream countdown
ja: ライブ配信のカウントダウン

source: Live stream – %{date}
ja: %{date} 日にライブ配信

source: Live streaming now
ja: ライブ配信中

# Live_with_creator_name
source: Live with <b>%{creator_name}</b>
ja: <b>%{creator_name}</b>のライブ配信

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Location
ja: 地域

# Log_in_or_sign_up_to_save_this_project_and_we_ll_remind_you
source: Log in or sign up to save this project. We’ll remind you 48 hours before it ends.
ja: ログインかサインインしてこのプロジェクトを保存してください。終了４８時間前にリマインドします。

source: Log in or sign up to subscribe
ja: ログインまたはサインアップしてください

source: Log in to leave a comment.
ja: ログインしてコメントを残す。

source: Log out
ja: ログアウト

source: Love film? We do, too.
ja: 映画ファン？そんなあなたに必須のニュースレター。

source: MM/YY
ja: 月月/年年

source: Make a pledge without a reward
ja: リワードなしでプレッジ

# Making_this_change
source: Making this change will allow you to see project goal and pledge amounts converted to your chosen currency.
ja: この変更によって、プロジェクトゴールとプレッジ額が選択された通貨で表示されます。

source: Manage your pledge
ja: プレッジを変更

source: Manage your pledge below
ja: 以下のプレッジを変更

source: Manage your reward
ja: リワードの管理

source: Message backer
ja: バッカーにメッセージする

source: Message creator
ja: クリエーターにメッセージする

source: Message %{user_name}…
ja: %{user_name} にメッセージ

source: Messages
ja: メッセージ

source: Name
ja: 名前

source: Never
ja: 通知を受けない

source: New email
ja: 新しいメールアドレス

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: New pledge activity
ja: 新しいプレッジ

# New_work_and_big_ideas_from_established_and
source: New work and big ideas from established and emerging artists.
ja: 新進アーティストや著名アーティストの最新プロジェクトやアイデアをご紹介。

# News_events
source: Big news and events happening near you, delivered just a few times a year.
ja: 1年に数回だけ、お近くのニュースやイベント情報をお届け。

source: Newsletters
ja: ニュースレター

source: No Results
ja: 該当結果なし

source: No comments yet.
ja: まだコメントはありません。

source: No messages
ja: メッセージがありません。

source: No, nevermind
ja: いいえ、削除しません

source: No one has posted an update yet.
ja: まだアップデートの投稿はありません。

source: No pledges from friends yet.
ja: 友達からのプレッジはありません。

source: No replay is available for this live stream.
ja: このライブ配信を再生することはできません

source: No saved projects
ja: 保存済みのプロジェクトはありません

source: No unread messages
ja: 未読メッセージはありません

source: Not delivered
ja: 未配送

source: Not followed
ja: フォローしてない

source: Not Now
ja: 後で

source: Notifications
ja: 通知

# Once_you_back_a_project_well_share
source: Once you back a project, we’ll share personalized recommendations in this space.
ja: プロジェクトをバックするとこのスペースにあなたへのオススメを表示します

source: Only %{amount_of_time} left to watch this.
ja: あと%{amount_of_time} のみ視聴可能

source: Opens comments.
ja: コメントをみる

source: Opens creator profile.
ja: クリエイタープロフィールをみる

source: Opens email composer.
ja: メールの送受信者をみる

source: Opens filters.
ja: フィルターをみる

source: Opens help sheet.
ja: ヘルプシートを開く

source: Opens message composer.
ja: メールの送受信者をみる

source: Opens pledge info.
ja: プレッジ情報をみる

source: Opens project.
ja: プロジェクトをみる

source: Opens rewards.
ja: リワードをみる

source: Opens shipping options.
ja: 配送方法をみる

source: Opens update.
ja: アップデートをみる

# Or_select_a_different_reward_below_colon
source: Or select a different reward below:
ja: 別のリワードをみる：

source: Other payment methods
ja: その他の支払方法

source: Other projects you might like.
ja: おすすめをさらに見る

# Password_min_length_message
source: Your password must be at least 6 characters long.
ja: パスワードは6文字以上で入力してください。

source: Password visibility
ja: パスワードの表示/非表示

# Passwords_matching_message
source: New passwords must match.
ja: 新しいパスワードが一致しません。

source: Past live stream
ja: 過去のプロジェクト

source: Payment method was successfully charged.
ja: 支払い方法が登録されました。

source: Payment methods
ja: お支払い方法

source: Please enter an amount of %{amount} or less.
ja: %{amount} 以下の金額を入力してくだささい。

source: Please enter an amount of %{amount} or more.
ja: %{amount} 以上の金額を入力してください。

source: Please log in or sign up to back this project.
ja: このプロジェクトにバックするにはログインまたはサインアップをお願いします

source: Please log in or sign up to message this creator.
ja: クリエイターにメッセージするにはログインまたはサインアップしてください。

source: Please log in or sign up to participate in this live stream chat.
ja: ライブ配信でチャットに参加するためにはログインかサインアップしてください。

source: Please log in or sign up to subscribe to this live stream.
ja: ログインまたはサインアップして、ライブ配信を見よう！

source: Pledge
ja: プレッジする

source: Pledge activity
ja: プレッジ

source: Pledge any amount to help bring this project to life.
ja: プレッジでプロジェクトに生命を。

source: Pledge to projects and view all your saved and backed projects in one place.
ja: プロジェクトを探す、プロジェクトにプレッジする、プロジェクトを保存する、全て一つの場所で。
